Repository: openstack/api-site
Catalog: api-quick-start/source/locale/*/LC_MESSAGES/api-quick-start.po
Languages: ja, zh_cn

source: For information about the command-line clients, see `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__.
ja: コマンドラインクライアントに関する情報は `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__ を参照してください。

source: For information about the default ports that the OpenStack components use, see `Firewalls and default ports <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/firewalls-default-ports.html>`_ in the *OpenStack Configuration Reference*.
ja: OpenStack のコンポーネントが使用するデフォルトのポート番号については、*OpenStack Configuration Reference* の `ファイアウォールとデフォルトのポート <hhttps://docs.openstack.org/newton/config-reference/firewalls-default-ports.html>`_ を参照してください。

source: Microversions indicates that the API follows a `pattern established by the Compute service <https://developer.openstack.org/api-guide/compute/microversions.html>`__ to enable small, documented changes to the API on a resource-by-resource basis.
ja: マイクロバージョンは、 `pattern established by the Compute service <https://developer.openstack.org/api-guide/compute/microversions.html>`__ にしたがっている API を意味します。リソースごとの単位で API に対して、小さな、ドキュメント化された変更を可能にします。

source: The Block Storage API v3 is functionally identical to the Block Storage API v2. Subsequent API v3 microversions, such as v3.1, differ from API v2.
ja: Block Storage API v3 は、Block Storage API v2 と同じ機能を提供します。将来の API v3 マイクロバージョン、v3.1 などは、API v2 と異なります。

source: The examples in this section use cURL commands. For information about cURL, see http://curl.haxx.se/. For information about the OpenStack APIs, see :ref:`current_api_versions`.
ja: このセクションにある例では、cURL コマンドを使用します。cURL に関する情報は http://curl.haxx.se/ を参照してください。OpenStack API に関する情報は :ref:`current_api_versions` を参照してください。

source: The token expires every hour by default, though it can be configured differently - see the ``expiration`` option in the ``Description of token configuration options`` section of the `Identity Service Configuration <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/identity/options.html#keystone-token>`__ page.
ja: トークンはデフォルトでは 毎時間ごとに期限切れとなりますが、設定で変更が可能です - `Identity Service Configuration <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/identity/options.html#keystone-token>`__ の ``Description of token configuration options`` セクション中の ``expiration`` オプションを参照してください。

source: This section shows how to make some basic Compute API calls. For a complete list of Compute API calls, see `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__.
ja: このセクションでは、基本的な Compute API コールの実行方法を示します。 Compute API コールの一覧は `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__ を参照してください。

source: Use this SDK to write Python automation scripts that create and manage resources in your OpenStack cloud. The SDK implements Python bindings to the OpenStack API, which enables you to perform automation tasks in Python by making calls on Python objects rather than making REST calls directly. All OpenStack command-line tools are implemented by using the Python SDK. See `OpenStack Python SDK <https://docs.openstack.org/user-guide/sdk.html>`__ in the *OpenStack End User Guide*.
ja: SDK を使って、OpenStack クラウドでリソースの作成や管理を自動化する Python ツールを作成できます。この SDK は OpenStack API への Python バインディングの実装で、これを使うことで、直接 REST コールを発行するのではなく、Python オブジェクトに対する呼び出しで Python で自動化タスクを実行できます。すべての OpenStack コマンドラインツールは Python SDK を使用して実装されています。*OpenStack エンドユーザーガイド* の `OpenStack Python SDK <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/sdk.html>`__ を参照してください。

source: With the `TryStack <http://www.trystack.org/>`__ OpenStack installation, these services work together in the background of the installation, and many of these examples work on TryStack.
ja: `TryStack <http://www.trystack.org/>`__ OpenStack 環境を使用すると、これらのサービスが環境の中で一緒に動作しています。これらの例は、ほとんど TryStack で動作します。

source: `Application Catalog API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/application-catalog/v1/>`__
ja: `アプリケーションカタログAPI v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/application-catalog/v1/>`__

source: `Bare Metal API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/baremetal/>`__ (microversions)
ja: `Bare Metal API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/baremetal/>`__ (マイクロバージョン)

source: `Block Storage API v3 <https://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v3/>`__ (microversions)
ja: `Block Storage API v3 <https://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v3/>`__ (マイクロバージョン)

source: `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__ (microversions)
ja: `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__ (マイクロバージョン)

source: `Container Infrastructure Management API <https://developer.openstack.org/api-ref/container-infrastructure-management/>`__ (microversions)
ja: `Container Infrastructure Management API <https://developer.openstack.org/api-ref/container-infrastructure-management/>`__ (マイクロバージョン)

source: `Shared File Systems API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/shared-file-systems>`__ (microversions)
ja: `Shared File Systems API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/shared-file-systems>`__ (マイクロバージョン)

source: string
ja: 文字列
